Yumi's Cells 2
Les cellules de Yumi 2
Episode 30: Areas Ba Bi frequents.
Épisode 30 : Zones que Ba Bi fréquente.
First place* is mine! (First to leave a comment.)
La première place* est à moi ! (Premier à laisser un commentaire.)
Oh yeah! First place! I'm in first place!
Oh ouais! Première place ! Je suis en première place !
It's so interesting! The most interesting in the world! I can't wait for Monday!
C'est tellement intéressant ! Le plus intéressant au monde ! J'ai hâte d'être lundi !
What's going on?
Que se passe-t-il?
The writer is a genius at the very least.
L'écrivain est pour le moins un génie.
She's messing with the readers.
Elle dérange les lecteurs.
Amazing!
Incroyable!
Kim Yumi is the best!
Kim Yumi est la meilleure !
Julie Publishing, give the writer a big payment for the manuscript!
Julie Publishing, versez une grosse somme à l'écrivain pour le manuscrit !
"My Love Muse is the best."
"Ma Love Muse est la meilleure."
Writer Kim Yumi is the best! 1: Oh yeah! First place!/ 2: It's so interesting! The most interesting in the world!
L'écrivain Kim Yumi est le meilleur ! 1 : Ah ouais ! Première place !/ 2 : C'est tellement intéressant ! Le plus intéressant au monde !
Oh my, why are they like this?
Oh mon Dieu, pourquoi sont-ils comme ça ?
♫ There's a me I don't know ♫
♫ Il y a un moi que je ne connais pas ♫
Hello? Julie Publishing
Bonjour? Éditions Julie
Writer, did you see today's comments?
Écrivain, avez-vous vu les commentaires d'aujourd'hui ?
The reaction is no joke.
La réaction n’est pas une blague.
As it happens, I was taken aback because there are only compliments.
En l’occurrence, j’ai été interloqué car il n’y a que des compliments.
Are you sure they weren't paid by the publisher?
Êtes-vous sûr qu'ils n'ont pas été payés par l'éditeur ?
What are you talking about? We don't do that sort of thing.
De quoi parles-tu? Nous ne faisons pas ce genre de choses.
The reaction is good because it's interesting.
La réaction est bonne parce que c'est intéressant.
As I see it, your writing skill has improved a lot recently!
À mon avis, vos compétences rédactionnelles se sont beaucoup améliorées récemment !
That's a relief, then.
C'est donc un soulagement.
Writer, fighting! Soon you'll be number 1 on the charts.
Écrivain, combattant ! Bientôt, vous serez numéro 1 dans les charts.
Oh, anticipating that kind of thing...
Oh, je m'attendais à ce genre de chose...
Have a good day.
Passe une bonne journée.
I will, have a good day.
Je le ferai, passe une bonne journée.
♫ There is a world ♫
♫ Il existe un monde ♫
What the heck ...
Qu'est-ce que c'est...
It must really be interesting. ♫  I don't know ♫
Cela doit vraiment être intéressant. ♫ Je ne sais pas ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe ♫
♫  My heart is heading somewhere ♫
♫ Mon cœur va quelque part ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Même moi, je ne sais toujours pas ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Il court là-bas, très loin ♫
Sir? ♫ It shouldn't run so fast ♫
Monsieur? ♫ Ça ne devrait pas courir si vite ♫
♫ Even if I knew I can't do anything ♫
♫ Même si je savais que je ne peux rien faire ♫
Sir? ♫  with my heart ♫
Monsieur? ♫ avec mon cœur ♫
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The files for this morning's meeting...
Les dossiers de la réunion de ce matin...
CEO Gu Wung
PDG Gu Wung
I'll leave them here.
Je vais les laisser ici.
♫ In the place love is ♫
♫ À la place de l'amour ♫
♫ In the place my heart is ♫
♫ À la place où est mon cœur ♫
Webzine Club Login ♫ In the place ♫
Connexion au Webzine Club ♫ À la place ♫
♫ In the place love is ♫
♫ À la place de l'amour ♫
These days, Wung's morning routine has changed.
Ces jours-ci, la routine matinale de Wung a changé.
I can't believe that we're using Chief Concentration on something like this.
Je n'arrive pas à croire que nous utilisions la concentration principale sur quelque chose comme ça.
Wung is enjoying it. How long has it been since he was this happily focused on something?
Wung apprécie ça. Depuis combien de temps n'avait-il pas été aussi joyeusement concentré sur quelque chose ?
I got a feeling Writer Kim Yumi is probably pretty, too. Hehehe. - "WushaWusha"* (A cheering sound)
J'ai le sentiment que l'écrivain Kim Yumi est probablement jolie aussi. Héhéhé. - "WushaWusha"* (Un son d'encouragement)
You think Writer Kim Yumi's face would be pretty, too?
Vous pensez que le visage de l'écrivain Kim Yumi serait joli aussi ?
This person has a good instinct.
Cette personne a un bon instinct.
How did they know that?
Comment savaient-ils cela ?
Yi Da
Yi Da
Hey, Yi Da. What's up, so early in the morning?
Salut, Yi Da. Quoi de neuf, si tôt le matin ?
Hey, hey, hey!
Hé, hé, hé !
Do you know whom I just ran into?
Savez-vous qui je viens de rencontrer ?
- Who? - Yu Ba Bi.
- OMS? -Yu Ba Bi.
- Huh? - I just ran into Team Leader Ba Bi in front of the office.
- Hein? - Je viens de croiser le chef d'équipe Ba Bi devant le bureau.
He was coming to work.
Il venait travailler.
He's returned to the head office?
Il est revenu au siège social ?
That's what I'm saying!
C'est ce que je dis !
He said today is his first day back. Apparently, he's the marketing team leader.
Il a dit qu'aujourd'hui était son premier jour de retour. Apparemment, il est le chef de l'équipe marketing.
- Is that so? - I was really shocked because I met him on my way to work.
- Est-ce ainsi? - J'ai été vraiment choqué parce que je l'ai rencontré sur le chemin du travail.
He said he would be at the Jeju branch for two years.
Il a dit qu'il resterait à la succursale de Jeju pendant deux ans.
Exactly.
Exactement.
In any case, I asked where he was staying...
En tout cas, j'ai demandé où il logeait...
I went back to where I was living before.
Je suis retourné là où je vivais avant.
Ah, really?
Ah, vraiment ?
I rented it to my hubae for a year.
Je l'ai loué à mon hubae pendant un an.
But I came back sooner than I thought,
Mais je suis revenu plus tôt que je ne le pensais,
so I said I was sorry and moved back in.
alors j'ai dit que j'étais désolé et j'ai déménagé.
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Mais la maison du chef d'équipe Ba Bi se trouve dans votre quartier.
That's why I thought I needed to tell you.
C'est pourquoi j'ai pensé que je devais te le dire.
In case you'd be surprised suddenly running into him in the neighborhood.
Au cas où vous seriez surpris de le croiser soudainement dans le quartier.
Why would I be surprised? If we meet, we meet.
Pourquoi serais-je surpris ? Si nous nous rencontrons, nous nous rencontrons.
In any case, I'm just saying.
En tout cas, je dis juste.
That's why I...
C'est pourquoi je...
You're very cool, Yi Da.
Tu es très cool, Yi Da.
Even the section chief is running like this, but you're so relaxed on your way to work.
Même le chef de section court comme ça, mais vous êtes tellement détendu sur le chemin du travail.
Very good!
Très bien!
Good, good, good, good!
Bien, bien, bien, bien !
I'm going, I'm going.
J'y vais, j'y vais.
Hey Yumi, I'll call you back.
Salut Yumi, je te rappelle.
He said he was moving. Why did he come to Seoul instead of moving?
Il a dit qu'il déménageait. Pourquoi est-il venu à Séoul au lieu de déménager ?
Stop worrying about it, what does it matter?
Arrêtez de vous en préoccuper, qu'importe ?
Hello?
Bonjour?
Eonni, it's Team Leader Ba Bi!
Eonni, c'est le chef d'équipe Ba Bi !
Team Leader Ba Bi came back to the head office! I just saw him!
Le chef d'équipe Ba Bi est revenu au siège social ! Je viens de le voir !
I already know.
Je le sais déjà.
Oh really?
Oh vraiment?
- You became the team leader so rapidly. - Oh, no.
- Vous êtes devenu chef d'équipe si rapidement. - Oh non.
Has he lost some weight?
A-t-il perdu du poids ?
I think he's become more handsome.
Je pense qu'il est devenu plus beau.
Oh, that's great!
Oh, c'est super !
I just made eye contact, I need to greet him. I'm hanging up!
Je viens d'établir un contact visuel, je dois le saluer. Je raccroche !
BiBi, Hi!
BiBi, Salut !
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Mais la maison du chef d'équipe Ba Bi se trouve dans votre quartier.
If we meet, we meet.
Si nous nous rencontrons, nous nous rencontrons.
You shouldn't say, "If we meet, we meet."
Vous ne devriez pas dire : « Si nous nous rencontrons, nous nous rencontrons ».
What would be good about running into him?
Qu'y aurait-il de bien à le croiser ?
Nothing good would come from running into him.
Rien de bon ne sortirait de sa rencontre.
This is how restricted areas were created in the neighborhood.
C'est ainsi que des zones réglementées ont été créées dans le quartier.
Yes, I just left.
Oui, je viens de partir.
I'll see you in 30 minutes. Bye.
Je te verrai dans 30 minutes. Au revoir.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Veux-tu me le répéter ? ♫
Should I buy some scones? Everyone likes them.
Dois-je acheter des scones ? Tout le monde les aime.
This shop that sells really yummy scones was a restricted area.
Ce magasin qui vend des scones vraiment délicieux était une zone réglementée.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Because Ba Bi was a regular there.
Parce que Ba Bi y était un habitué.
I'll just buy some near the publisher's. ♫ the time had come to be tired of it ♫
Je vais juste en acheter près de chez l'éditeur. ♫ le moment était venu d'en avoir marre ♫
I'm hungry.
J'ai faim.
♫ Ling Ling, don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling, ne fais pas une grimace ♫
Shall I make curry?
Dois-je faire du curry ?
Get out of the area immediately.
Quittez immédiatement la zone.
It's dangerous. Ba Bi comes here regularly.
C'est dangereux. Ba Bi vient ici régulièrement.
We're going to a different market.
Nous allons sur un autre marché.
♫ Ling Ling, don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling, n'essaye pas de comprendre ♫
Curry ♫ Aside from minor quirks ♫
Curry ♫ Mis à part des bizarreries mineures ♫
I want to make curry and eat it! Curry that I made myself! ♫ I am usually such a person ♫
Je veux faire du curry et le manger ! Curry que j'ai fait moi-même ! ♫ Je suis généralement une telle personne ♫
Why can't we eat scones and curry?
Pourquoi ne pouvons-nous pas manger des scones et du curry ?
I said I want to eat it!
J'ai dit que je voulais le manger !
Tough it out! Do we have to run into him and spoil our mood?
Dur dur ! Devons-nous le croiser et gâcher notre humeur ?
But the thing is
Mais le problème est
I have a reasonable doubt.
J'ai un doute raisonnable.
If it's a location that Yumi is avoiding, wouldn't Ba Bi also be avoiding it?
Si c'est un endroit que Yumi évite, Ba Bi ne l'éviterait-il pas également ?
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Je n'ai rien entendu ♫
Ba Bi could have designated this area as a place Yumi frequents.
Ba Bi aurait pu désigner cette zone comme un lieu fréquenté par Yumi.
♫ We're going to fall ♫
♫ On va tomber ♫
♫ (This is nothing) ♫
♫ (Ce n'est rien) ♫
♫ Even so it's better than being dizzy ♫
♫ C'est quand même mieux que d'avoir le vertige ♫
♫ Ling Ling, you're such a fool ♫
♫ Ling Ling, tu es vraiment idiot ♫
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do ♫
♫ Personne ne t'aime autant que moi ♫
♫ Ling Ling, you'll know eventually ♫
♫ Ling Ling, tu finiras par le savoir ♫
That was a good point.
C'était un bon point.
Since then, she went to the market frequently, ♫ Ordinary things ♫
Depuis, elle allait fréquemment au marché, ♫ Choses ordinaires ♫
but never ran into Ba Bi.
mais je n'ai jamais rencontré Ba Bi.
♫ don't suit you at all ♫
♫ ne te va pas du tout ♫
We were getting bolder going in and out of the areas that Ba Bi frequented.
Nous devenions de plus en plus audacieux en entrant et en sortant des zones fréquentées par Ba Bi.
♫ Error! Error! Error! ♫
♫ Erreur ! Erreur! Erreur! ♫
But there is still a ranking system of the places that Ba Bi frequents.
Mais il existe toujours un système de classement des lieux fréquentés par Ba Bi.
The café that Ba Bi frequently visits belongs to the high-risk group.
Le café que Ba Bi fréquente fréquemment appartient au groupe à haut risque.
This place is a bit dangerous.
Cet endroit est un peu dangereux.
Why? We don't care, right?
Pourquoi? On s'en fiche, n'est-ce pas ?
Who cares if we run into Ba Bi? We didn't do anything wrong.
Peu importe si nous rencontrons Ba Bi ? Nous n'avons rien fait de mal.
It doesn't matter if we run into him.
Ce n'est pas grave si nous le rencontrons.
But what's with our clothes today?
Mais qu’en est-il de nos vêtements aujourd’hui ?
It would be bad to run into Ba Bi or anyone we know in this condition.
Ce serait dommage de croiser Ba Bi ou quelqu'un que nous connaissons dans cet état.
While we're on the subject, let's be honest.
Pendant que nous sommes sur le sujet, soyons honnêtes.
Why are you dressing Yumi so carelessly these days?
Pourquoi habilles-tu Yumi avec tant de négligence ces jours-ci ?
You should at least make her wear something suitable for going out.
Vous devriez au moins lui faire porter quelque chose d'approprié pour sortir.
That is an outfit suitable for going out.
C'est une tenue adaptée pour sortir.
What? Doesn't she wear that hoodie to sleep?
Quoi? Ne porte-t-elle pas ce sweat à capuche pour dormir ?
I was in a good mood, so I elevated its status.
J'étais de bonne humeur, alors j'ai élevé son statut.
Call it her going out outfit from now on.
Appelez ça sa tenue de sortie à partir de maintenant.
- And those pants— - Don't attack her pants!
- Et ce pantalon... - N'attaque pas son pantalon !
It's the ace of our wardrobe.
C'est l'atout de notre garde-robe.
No.
Non.
It's dangerous to go out dressed like that.
C'est dangereux de sortir habillé comme ça.
Don't you guys know that urban legend?
Vous ne connaissez pas cette légende urbaine ?
What? Urban legend?
Quoi? Légende urbaine ?
If you go out dressed like a bum,
Si tu sors habillé comme un clochard,
you will run into your ex-boyfriend, or the guy you like,
vous rencontrerez votre ex-petit ami, ou le gars que vous aimez,
or your first love, no matter what.
ou votre premier amour, quoi qu'il arrive.
Bum? She's saying things rashly!
Clochard? Elle dit les choses de manière imprudente !
There's a terrible curse that you will attract all the men
Il y a une terrible malédiction qui attirera tous les hommes
you know when you're dressed like a bum.
tu sais quand tu es habillé comme un clochard.
No. You don't need to worry.
Non, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Theoretically, there's no way we will run into each other.
Théoriquement, nous ne pouvons pas nous croiser.
Yumi's weekly active hours are from 11 a.m. to 4 p.m.
Les heures d'activité hebdomadaires de Yumi sont de 11h à 16h.
Ba Bi gets off of work after 6 p.m. [Ba Bi's active hours: 6 p.m. - 8 p.m.]
Ba Bi quitte son travail après 18 heures. [Heures d'activité de Ba Bi : 18h. - 20h]
So if she's careful on the weekends, there's likely a zero percent chance that they will run into each other.
Donc, si elle fait attention le week-end, il y a probablement zéro pour cent de chances qu'ils se croisent.
Today is Thursday.
Nous sommes jeudi aujourd'hui.
No way.
Certainement pas.
I won't run into him at this hour, will I?
Je ne le croiserai pas à cette heure, n'est-ce pas ?
The inside of the café is clear. Ba Bi isn't there.
L'intérieur du café est clair. Ba Bi n'est pas là.
Okay, we're going inside.
Bon, on rentre à l'intérieur.
- Hello.
- Bonjour.
- Can I get a hot Americano? - Sure.
- Je peux avoir un Americano chaud ? - Bien sûr.
Thank you.
Merci.
- Please, wait. I'll bring it to you right away. - Sure.
- S'il vous plaît, attendez. Je vais vous l'apporter tout de suite. - Bien sûr.
- Hello? - It's me, Nose.
- Bonjour? - C'est moi, Nez.
Oh, Nose. What's up?
Oh, Nez. Quoi de neuf?
I'm smelling Ba Bi coming from somewhere.
Je sens Ba Bi venant de quelque part.
What? The smell of Ba Bi?!
Quoi? L'odeur de Ba Bi ?!
The smell of Ba Bi's toner is definitely somewhere ...
L'odeur du toner de Ba Bi est définitivement quelque part...
Excuse me.
Excusez-moi.
I'd like to order, please.
J'aimerais commander, s'il vous plaît.
Oh, hello. Long time no see.
Ah bonjour. Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Yes, it's been a long time.
Oui, ça fait longtemps.
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Vous êtes-vous encore assoupi hier soir ? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Êtes-vous au bout de votre chemin ? ♫
Yumi. ♫ Close your eyes and come into my arms ♫
Yumi. ♫ Ferme les yeux et viens dans mes bras ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Tout va bien ♫
Here you go!
Voici!
It feels as if it's been a long time since you came in together. ♫ I can't even express it in words ♫
C'est comme si cela faisait longtemps que vous n'étiez pas ensemble. ♫ Je ne peux même pas l'exprimer avec des mots ♫
Yes, it does, right? ♫ After a rainy day ♫
Oui, c'est le cas, n'est-ce pas ? ♫ Après une journée pluvieuse ♫
Yes. You said you were working on Jeju Island? ♫ like a ray of light ♫
Oui. Vous avez dit que vous travailliez sur l'île de Jeju ? ♫ comme un rayon de lumière ♫
Yes, I came back not too long ago. ♫ I think you ♫
Oui, je suis revenu il n'y a pas si longtemps. ♫ Je pense que tu ♫
Oh, I see. Then I guess I'll see you often again. ♫ who only convey happy memories ♫
Oh, je vois. Alors je suppose que je te reverrai souvent. ♫ qui ne transmettent que des souvenirs heureux ♫
Yes. 🎵are an angel. I do.🎵
Oui. 🎵sont un ange. Je le fais.🎵
Would you like to order?
Souhaitez-vous commander ?
One moment, please.
Un instant, s'il vous plaît.
Sure, take your time.
Bien sûr, prenez votre temps.
It's been a long time.
Cela fait longtemps.
It has. It's been a long time.
C’est le cas. Cela fait longtemps.
Damn it! Why did he have to show up when she's dressed like a bum?
Bon sang! Pourquoi a-t-il dû se montrer alors qu'elle est habillée comme une clocharde ?
Our Yumi usually goes around better dressed than this.
Notre Yumi se promène généralement mieux habillée que cela.
Won't he misunderstand? "Yumi must be having a hard time after breaking up with me."
Ne va-t-il pas mal comprendre ? "Yumi doit vivre une période difficile après avoir rompu avec moi."
She's not! I'll have you know she's doing just fine!
Elle ne l'est pas ! Je te ferai savoir qu'elle va très bien !
Ugh, this is unfair!
Pouah, c'est injuste !
Sensitivity, don't despair! There's no reason to be intimidated!
Sensibilité, ne désespérez pas ! Il n'y a aucune raison d'être intimidé !
Confidence comes from a relaxed expression.
La confiance vient d’une expression détendue.
Have you been well?
Est-ce que tu vas bien ?
Yes. Are you doing well?
Oui. Est-ce que tu vas bien ?
You look good too.
Tu as l'air bien aussi.
He's more relaxed, though?
Mais il est plus détendu ?
How are you doing?
Comment allez-vous?
Well.
Bien.
But I didn't expect to run into you here.
Mais je ne m'attendais pas à te croiser ici.
I was assigned back to the head office.
J'ai été réaffecté au siège social.
Oh, really?
Oh vraiment?
I thought you would have heard about it from Yi Da or Ruby.
Je pensais que vous en auriez entendu parler par Yi Da ou Ruby.
That's how it worked out.
C'est comme ça que ça s'est passé.
But didn't you go to work? Today is a weekday.
Mais tu n'es pas allé travailler ? Aujourd'hui est un jour de semaine.
Oh, today is the company's founding anniversary.
Oh, c'est aujourd'hui l'anniversaire de la création de l'entreprise.
Oh, it's been a while since I quit.
Oh, ça fait un moment que je n'ai pas arrêté.
Your story is getting better and better.
Votre histoire est de mieux en mieux.
I'm enjoying reading it.
J'aime le lire.
He's been reading Yumi's novel?
Il a lu le roman de Yumi ?
I thought he wouldn't be reading it.
Je pensais qu'il ne le lirait pas.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It's honey! It's so sweet!
C'est du miel ! C'est si doux !
Sensitivity, don't be deceived!
Sensibilité, ne vous y trompez pas !
- This is Ba Bi's usual personality! - Let go of me.
- C'est la personnalité habituelle de Ba Bi ! - Lâche-moi.
His words usually drip with honey. It doesn't have any special meaning!
Ses paroles dégoulinent généralement de miel. Cela n'a aucune signification particulière !
I know, but it's sweet.
Je sais, mais c'est gentil.
It seems the book is selling well, too. Congratulations.
Il semblerait que le livre se vende également bien. Félicitations.
Let's quickly wrap things up and leave!
Finissons vite et partons !
Thanks. I'll get going now.
Merci. Je vais y aller maintenant.
Oh, yeah, bye.
Oh, ouais, au revoir.
Okay. That was fine.
D'accord. C'était bien.
It would be ridiculous to pretend we don't know each other. And it would be weird to be cold towards each other.
Ce serait ridicule de prétendre qu'on ne se connaît pas. Et ce serait bizarre d'être froids l'un envers l'autre.
Ba Bi probably wasn't sure how to act either. He must have been flustered too.
Ba Bi ne savait probablement pas non plus comment agir. Il devait aussi être énervé.
Yumi!
Yumi !
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Construisons une petite maison face à la rivière ♫
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ Élevons nos rêves au sommet de la montagne là-bas ♫
♫ My dear, ♫
♫ Ma chérie, ♫
What is it? ♫ my dear ♫
Qu'est-ce que c'est? ♫ ma chérie ♫
♫ Let's hide in our little house ♫
♫ Cachons-nous dans notre petite maison ♫
I ... ♫ and kiss ♫
Je... ♫ et bisous ♫
I missed you terribly.
Tu m'as terriblement manqué.
♫ I will build a fortress in your heart when you have nowhere to go ♫
♫ Je construirai une forteresse dans ton cœur quand tu n'auras nulle part où aller ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Je te l'apporterai ♫
♫ and open your door ♫
♫ et ouvre ta porte ♫
- Take it again. - I'll take it again.
- Reprenez-le. - Je vais le reprendre.
♫ If time were to move backwards ♫ One, two, three!
♫ Si le temps reculait ♫ Un, deux, trois !
♫ I won't let you go ♫ You look pretty no matter what.
♫ Je ne te laisserai pas partir ♫ Tu es jolie quoi qu'il arrive.
I'm going to take the picture. One, two, three!
Je vais prendre la photo. Un deux trois!
Episode 31: The highest level of difficulty. ♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
Épisode 31 : Le plus haut niveau de difficulté. ♫ La prochaine fois et après-demain, ♫
♫ us ♫
♫ nous ♫
♫ I will fill that boat ♫
♫ Je remplirai ce bateau ♫
♫ with luggage ♫
♫ avec bagages ♫
To the airport.
À l'aéroport.
♫ It will carry our love ♫
♫ Il portera notre amour ♫
♫  as the sun sets ♫
♫ au coucher du soleil ♫
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Même à la fin tes larmes ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ sera oublié dans le vent ♫
♫ Love grows deep ♫
♫ L'amour devient profond ♫
♫ so they won't leave any marks ♫
♫ pour qu'ils ne laissent aucune trace ♫
The day Yumi left, there was an earthquake in the village again.
Le jour du départ de Yumi, il y a eu à nouveau un tremblement de terre dans le village.
This time it didn't stop.
Cette fois, ça ne s'est pas arrêté.
The earthquake lasted for several days.
Le tremblement de terre a duré plusieurs jours.
The only one who survived when the whole village collapsed was Judge.
Le seul qui a survécu lorsque tout le village s’est effondré était Judge.
Mirror of Justice, whose fault is it that Ba Bi's village has been destroyed?
Miroir de Justice, à qui la faute si le village de Ba Bi a été détruit ?
Who did this, you ask?
Qui a fait ça, demandez-vous ?
Yes, who did this? Justice will be served! ♫ My day again today ♫
Oui, qui a fait ça ? Justice sera rendue ! ♫ Encore ma journée aujourd'hui ♫
♫ sneaks up on me ♫
♫ me surprend ♫
♫ and play a prank ♫
♫ et fais une farce ♫
♫ that I've never expected ♫
♫ auquel je ne m'attendais jamais ♫
Are you asking because you don't know? It's because of you. You!
Vous demandez parce que vous ne savez pas ? C'est à cause de toi. Toi!
♫ Why of all days, this morning ♫
♫ Pourquoi de tous les jours, ce matin ♫
♫ without any preparation ♫
♫ sans aucune préparation ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ as-tu quitté ma chambre ? ♫
♫ I think about it for a long time ♫
♫ J'y pense depuis longtemps ♫
♫ It's not about something ♫
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose ♫
Patdol? ♫ I can understand ♫
Patdol ? ♫ Je peux comprendre ♫
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment? ♫ To me who am spending an unexpected day ♫
Yumi, j'ai quelque chose à te dire. Pouvez-vous m'accorder juste un instant ? ♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
Ba Bi, I think I need to go out for a bit. ♫ Sing a song song song song song ♫
Ba Bi, je pense que je dois sortir un peu. ♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
Okay.
D'accord.
What would have happened
Que serait-il arrivé
if Yumi trusted me as I trusted her?
si Yumi me faisait confiance comme je lui faisais confiance ?
♫ Can't think the word that ♫
♫ Je n'arrive pas à prononcer le mot ça ♫
♫ I wanna say ♫
♫ Je veux dire ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ À moi qui suis sur le point de pleurer ♫
It was so easy for you to say, "Let's break up." ♫ Sing a song song song song song ♫
C'était si facile pour toi de dire : « Rompons ». ♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
♫ So that I can feel your love love love love ♫
♫ Pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
We most likely won't ever meet again.
Nous ne nous reverrons probablement jamais.
♫ So I can feel your love ♫
♫ Pour que je puisse ressentir ton amour ♫
If I do happen to run into Kim Yumi, I'll just pass by her
Si je rencontre Kim Yumi, je passerai juste à côté d'elle
As if I never knew her. As if she's an invisible person for me.
Comme si je ne l'avais jamais connue. Comme si elle était une personne invisible pour moi.
Oh.
Oh.
Hello.
Bonjour.
Are you leaving now?
Tu pars maintenant ?
Yes.
Oui.
Goodbye.
Au revoir.
Excuse me.
Excusez-moi.
- I think I made a mistake— - Goodbye.
- Je pense que j'ai fait une erreur— - Au revoir.
How ridiculous. Why was he so worried that another earthquake would happen?
Comme c’est ridicule. Pourquoi était-il si inquiet qu’un autre tremblement de terre se produise ?
He didn't even realize that the entire village would disappear if it did. Fool.
Il n'avait même pas réalisé que le village tout entier disparaîtrait si cela se produisait. Idiot.
Daehan Noodles Jeju Branch
Branche de nouilles Daehan Jeju
I'm just asking to see what you think about this.
Je demande juste à voir ce que vous en pensez.
I'm completely against it, but I should ask what you want to do.
Je suis complètement contre, mais je devrais vous demander ce que vous voulez faire.
They would like you back at the home office, Team Leader Yu.
Ils aimeraient que vous reveniez au bureau à domicile, chef d'équipe Yu.
I told her that I would go back to Seoul.
Je lui ai dit que je retournerais à Séoul.
If I had stayed in Seoul, I probably wouldn't have broken up with Yumi.
Si j'étais resté à Séoul, je n'aurais probablement pas rompu avec Yumi.
Even the beautiful coastal road and the scenery
Même la belle route côtière et le paysage
are meaningless. I'm sick of it.
n'ont aucun sens. J'en ai marre.
- Love! - You guys are alive! - You guys!
- Amour! - Vous êtes vivants les gars ! - Vous les gars!
When he returned to Seoul, his heart calmed down a little bit.
À son retour à Séoul, son cœur s'est un peu calmé.
So much so that he looked for Yumi's novel again.
A tel point qu'il chercha à nouveau le roman de Yumi.
♫ My heart would be like this ♫
♫ Mon cœur serait comme ça ♫
Woah, it became even more interesting!
Waouh, c'est devenu encore plus intéressant !
The story flow is so great, Kim Yumi.
Le déroulement de l'histoire est tellement génial, Kim Yumi.
This is commendable, Kim Yumi! You're doing great.
C'est louable, Kim Yumi ! Vous allez très bien.
If we ever run into Yumi again, let's tell her that we're enjoying the novel.
Si jamais nous retrouvons Yumi, disons-lui que nous apprécions ce roman.
Have you not come to your senses yet?!
Vous n'avez pas encore repris vos esprits ?!
What? Those words have nothing to do with romantic feelings.
Quoi? Ces mots n’ont rien à voir avec des sentiments amoureux.
It makes it sound as if he still has feelings for her!
On dirait qu'il a encore des sentiments pour elle !
Guys! Don't worry about what we'll say if he runs into Yumi.
Les gars! Ne vous inquiétez pas de ce que nous dirons s'il croise Yumi.
Instead, let's think of a way not to run into her.
Pensons plutôt à un moyen de ne pas la croiser.
That's right. It's best not to run into her.
C'est exact. Il vaut mieux ne pas la croiser.
Since it will just make both of us uncomfortable.
Puisque cela nous mettra tous les deux mal à l’aise.
♫ When the wind blows, it sounds like you walking up to me ♫
♫ Quand le vent souffle, on dirait que tu marches vers moi ♫
I remember every place that we went on a date with Yumi at, so it's no problem.
Je me souviens de tous les endroits où nous sommes allés à un rendez-vous avec Yumi, donc ce n'est pas un problème.
These are the places Yumi frequents.
Ce sont les endroits que fréquente Yumi.
Since then, I didn't go to Yumi's favorite places.
Depuis, je ne vais plus dans les endroits préférés de Yumi.
It's been two months since I broke up with Yumi.
Cela fait deux mois que j'ai rompu avec Yumi.
As time passed on, it gradually became clear.
Au fil du temps, cela est devenu progressivement clair.
"If he were to run into Yumi, what does he want to say?"
« S'il rencontrait Yumi, que voudrait-il dire ?
Ba Bi's heart answered that question like this.
Le cœur de Ba Bi a répondu à cette question comme ceci.
Mirror of Justice
Miroir de Justice
You fools. He already has an answer for the situation you're worrying about
Vous êtes des imbéciles. Il a déjà une réponse à la situation qui vous inquiète
in which he accidentally runs into Yumi!
dans lequel il rencontre accidentellement Yumi !
♫ How do you feel? ♫
♫ Comment te sens-tu ? ♫
I realized it in that moment.
Je m’en suis rendu compte à ce moment-là.
What I would want to say if I coincidentally ran into Yumi.
Ce que je voudrais dire si par hasard je rencontrais Yumi.
Yumi!
Yumi !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I missed you ... terribly.
Tu m'as manqué... terriblement.
What's this again? Why is she like this?
Qu'est-ce que c'est déjà ? Pourquoi est-elle comme ça ?
Does it make sense to waver just from those few words?
Est-il logique de s’écarter de ces quelques mots ?
- What are you sayi— - I missed you so much.
- Qu'est-ce que tu dis ? - Tu m'as tellement manqué.
She's seriously wavering.
Elle hésite sérieusement.
I can't stand up.
Je ne peux pas me lever.
What are you guys doing?
Que faites-vous les gars ?
What? Why are you completely fine?
Quoi? Pourquoi tu vas tout à fait bien ?
I'm Reason. I have to be centered. You guys are shaken by a comment like that?
Je suis Raison. Je dois être centré. Vous êtes secoués par un commentaire comme celui-là ?
All right, all right. We treat past lovers coldly.
Très bien, très bien. Nous traitons froidement les anciens amants.
- "Ba Bi." - Ba Bi.
- "Ba Bi." -Ba Bi.
"You saying those kinds of words all of a sudden is absu—"
"Tu dis ce genre de mots tout d'un coup, c'est absu—"
Is Yumi yours? Why are you doing whatever you want?
Yumi est-elle à toi ? Pourquoi fais-tu ce que tu veux ?
"Ba Bi, are you listening? Actually, I'm so happy to hear that."
"Ba Bi, tu écoutes ? En fait, je suis tellement heureux d'entendre ça."
"Honestly, sometimes you even appear in my dreams. There's never been a day when I didn't think about you!"
"Honnêtement, parfois tu apparais même dans mes rêves. Il n'y a jamais eu un jour où je n'ai pas pensé à toi !"
Huh? Yumi, say it.
Hein? Yumi, dis-le.
What's going on? Why aren't the words coming out of her mouth?
Que se passe-t-il? Pourquoi les mots ne sortent-ils pas de sa bouche ?
Who says she can? Do you want her to kick her blankets out of embarrassment tonight?!
Qui a dit qu'elle le pouvait ? Voulez-vous qu'elle se débarrasse de ses couvertures par embarras ce soir ?!
Hey, plug the cord back in.
Hé, rebranche le cordon.
Hurt Recording cell.
Cellule d'enregistrement blessée.
It seems like Sensitivity has already forgotten why we broke up with Ba Bi.
Il semble que Sensitivity ait déjà oublié pourquoi nous avons rompu avec Ba Bi.
Remind her again.
Rappelez-lui encore.
Here it is!
C'est ici!
Hurt Recording Diary
Journal d'enregistrement des blessures
Da Eun. Lies. Moving.
Da Eun. Mensonges. Mobile.
Don't tell me you already forgot about Da Eun?
Ne me dis pas que tu as déjà oublié Da Eun ?
That's right. That's right, he did do that.
C'est exact. C'est vrai, il l'a fait.
That jerk! You hurt her like that and now you come and say you missed her?!
Ce connard ! Tu l'as blessée comme ça et maintenant tu viens et tu dis qu'elle t'a manqué ?!
Ba Bi, I'm taken aback since you suddenly said that.
Ba Bi, je suis surpris depuis que tu as soudainement dit ça.
I don't really want to talk about that. I'm busy, so I'll get going.
Je n'ai pas vraiment envie de parler de ça. Je suis occupé, alors je vais y aller.
Yumi! Can you spare just a moment of your time?
Yumi ! Pouvez-vous nous accorder juste un moment de votre temps ?
What's happening? What are her feet doing? They should keep walking. Why are they stopping?
Ce qui se passe? Que font ses pieds ? Ils devraient continuer à marcher. Pourquoi s'arrêtent-ils ?
This is so interesting.
C'est tellement intéressant.
Eat quietly. I can't hear!
Mangez tranquillement. Je n'entends pas !
Yumi's Feet Reason
Les pieds de Yumi Raison
He's annoying!
Il est ennuyeux !
Call Ended
Appel terminé
These cells, seriously!
Ces cellules, sérieusement !
Leave. I said leave!
Partir. J'ai dit de partir !
Yumi, attack. You have to overcome Ba Bi.
Yumi, attaque. Vous devez vaincre Ba Bi.
Why...
Pourquoi...
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
Say it more sharply!
Dites-le plus clairement !
Why should I give you any of my time?
Pourquoi devrais-je vous donner un peu de mon temps ?
- It'll only take a moment. - I'm not sure.
- Cela ne prendra qu'un instant. - Je ne suis pas sûr.
I don't have anything to say. I...
Je n'ai rien à dire. Je...
never missed you.
tu ne m'as jamais manqué.
That's a lie.
C'est un mensonge.
- It's not a lie. - That's a lie.
- Ce n'est pas un mensonge. - C'est un mensonge.
As expected, Yu Ba Bi is a strong guy. Yumi is seriously wavering!
Comme prévu, Yu Ba Bi est un gars fort. Yumi hésite sérieusement !
No, this can't happen. Yumi's life is finally coming together.
Non, cela ne peut pas arriver. La vie de Yumi reprend enfin son cours.
Help me, please!
Aidez-moi, s'il vous plaît !
W-w-what are you doing?!
W-w-qu'est-ce que tu fais ?!
Hey, what are you doing?!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
That hurts!
Ça fait mal !
I just want to date Ba Bi again.
Je veux juste sortir à nouveau avec Ba Bi.
Hey! Are you crazy?!
Hé! Êtes-vous fou?!
You can't!
Vous ne pouvez pas !
I think it'll work if you just get out of here!
Je pense que ça marchera si tu sors d'ici !
Sensitivity, you can't! Don't act of your own volition!
La sensibilité, c'est impossible ! N'agissez pas de votre propre gré !
She can't date him again!
Elle ne peut plus sortir avec lui !
Where did he go?
Où est-il allé ?
Either way, it's not my problem.
De toute façon, ce n'est pas mon problème.
Guys! Ba Bi is being so earnest. There's no reason for us not to take him back.
Les gars! Ba Bi est si sérieux. Il n'y a aucune raison pour que nous ne le reprenions pas.
If you have a reason, try convincing me!
Si vous avez une raison, essayez de me convaincre !
You guys missed Ba Bi, too!
Vous aussi, vous avez manqué Ba Bi !
- Well, that's, um... - It's true.
- Eh bien, c'est, euh... - C'est vrai.
Who are we? We're the original Yu Ba Bi fan club members!
Qui sommes-nous ? Nous sommes les membres originaux du fan club de Yu Ba Bi !
And what is our motto? "Once an oppa, always an oppa!"
Et quelle est notre devise ? "Un oppa un jour, un oppa toujours !"
- Th-that's right, an oppa. - Oppa!
- C'est vrai, un oppa. -Oupa !
Who are you to say
Qui es-tu pour dire
that it's a lie?
que c'est un mensonge ?
How would you know how I feel?
Comment peux-tu savoir ce que je ressens ?
I can't believe it, seriously.
Je n'arrive pas à y croire, sérieusement.
Honestly, it's what I hope it is.
Honnêtement, c'est ce que j'espère.
I hope it was a lie.
J'espère que c'était un mensonge.
That you didn't miss me...
Que je ne t'ai pas manqué...
it's a lie, right?
c'est un mensonge, non ?
I ...  I missed you, too.
Je... tu m'as manqué aussi.
You're right. It's a lie.
Tu as raison. C'est un mensonge.
I...
Je...
Me, too.
Moi aussi.
♫ I want to turn around, I want to hide ♫
♫ Je veux me retourner, je veux me cacher ♫
♫ and laugh again ♫
♫ et ris encore ♫
I'm sorry. ♫ Lie on the bed ♫
Je suis désolé. ♫ Allongez-vous sur le lit ♫
I missed you. I missed you so much. I'm sorry. ♫ and pull the cover up to your face ♫
Tu m'as manqué. Tu m'as tellement manqué. Je suis désolé. ♫ et tirez la couverture jusqu'à votre visage ♫
♫ when you cover a long day ♫
♫ quand tu couvres une longue journée ♫
Where is this place?
Où est cet endroit ?
Reason! Reason!!
Raison! Raison!!
Love, you were alive!
Amour, tu étais vivant !
Yeah. I wasn't dead. I was just banished here.
Ouais. Je n'étais pas mort. Je viens d'être banni ici.
That's a relief. Then if she starts dating, you can return to the village again, right?
C'est un soulagement. Alors si elle commence à sortir avec quelqu'un, tu pourras retourner au village, n'est-ce pas ?
Probably.
Probablement.
To give you some hopeful news,
Pour vous donner des nouvelles pleines d'espoir,
they're out there cheering for Yumi and Ba Bi
ils sont là pour encourager Yumi et Ba Bi
to get back together again.
pour se remettre ensemble.
What? She's getting back together with Ba Bi?
Quoi? Elle se remet avec Ba Bi ?
Why? So you're not too keen on it either.
Pourquoi? Donc ça ne vous plaît pas trop non plus.
That's...
C'est...
It's just that Yumi has never gotten back together Chapter 9 Restarting a Relationship After Breaking Up
C'est juste que Yumi ne s'est jamais remise ensemble Chapitre 9 Redémarrer une relation après une rupture
with someone she's broken up with.
avec quelqu'un avec qui elle a rompu.
Yumi...
Yumi...
It says that it will be a different situation than you are hoping it to be
Il dit que la situation sera différente de celle que vous espérez
because it's a relationship that has the highest level of difficulty.
parce que c'est une relation qui présente le plus haut niveau de difficulté.
Is it difficult to get back together after breaking up?
Est-ce difficile de se remettre ensemble après une rupture ?
It says it's really easy to get back together,
Il dit que c'est vraiment facile de se remettre ensemble,
but it's really hard to go back to how it was in the past.
mais c'est vraiment difficile de revenir à ce que c'était dans le passé.
Really?
Vraiment?
Reason! Go and try to stop them! Yumi might go through a hard time again!
Raison! Allez essayer de les arrêter ! Yumi pourrait encore traverser une période difficile !
Okay!
D'accord!
Bye, Love!
Au revoir, mon amour !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Detective! How far have things gone with Ba Bi?
Détective! Où en sont les choses avec Ba Bi ?
So far, they made up while crying and said they would try again.
Jusqu’à présent, ils se sont réconciliés en pleurant et ont dit qu’ils réessayeraient.
What? Then the situation is already over!
Quoi? Alors la situation est déjà terminée !
I just arrived. Take your time.
Je viens d'arriver. Prenez votre temps.
I'm leaving right now.
Je pars maintenant.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ quand tu fond dans une tasse de thé ♫
♫ A lovely smile can't contain everything ♫
♫ Un joli sourire ne peut pas tout contenir ♫
Ba Bi.
Ba Bi.
Hi.
Salut.
- Did you wait long? - No.
- Tu as attendu longtemps ? - Non.
Let's go.
Allons-y.
Am I under a spell?
Suis-je sous le charme ?
I guess I was really hungry.
Je suppose que j'avais vraiment faim.
- Yumi, shall we do a toast? - Yeah.
- Yumi, on porte un toast ? - Ouais.
Cheers!
Acclamations!
Or has the spell been broken?
Ou le charme a-t-il été rompu ?
I don't know which it is,
Je ne sais pas de quoi il s'agit,
Yumi, the wine tastes pretty good, doesn't it?
Yumi, le vin est plutôt bon, n'est-ce pas ?
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hein?
- I asked if the wine tastes alright. - Yes.
- J'ai demandé si le vin avait bon goût. - Oui.
- Yes. It's good. - It is, isn't it?
- Oui. C'est bon. - C'est vrai, n'est-ce pas ?
but maybe that's because it's awkward since it's been such a long time, right?
mais c'est peut-être parce que c'est gênant puisque ça fait si longtemps, non ?
Let's get another bottle after this.
Prenons une autre bouteille après ça.
Episode 32 Ex-Boyfriend VS. Ex-Boyfriend
Épisode 32 Ex-petit ami VS. Ex-petit ami
Oh, excuse me! Excuse me! Excuse me!
Ah, excuse-moi ! Excusez-moi! Excusez-moi!
Excuse me, ma'am.
Excusez-moi, madame.
Yumi is being chased by a zombie right now.
Yumi est actuellement poursuivie par un zombie.
Today's dream is so intense!
Le rêve d'aujourd'hui est si intense !
What will our Yumi do?
Que fera notre Yumi ?
Run quickly, Yumi!
Cours vite, Yumi !
Yumi, this is all a dream!
Yumi, tout cela n'est qu'un rêve !
Don't be afraid! You just have to wake up!
N'ayez pas peur ! Il vous suffit de vous réveiller !
Stop talking!
Arrêter de parler!
It's a dream, a dream!
C'est un rêve, un rêve !
Yumi, this is a dream!
Yumi, c'est un rêve !
Yumi woke up. Hurry up and make her snap out of it.
Yumi s'est réveillée. Dépêchez-vous et faites-la sortir de là.
Please remember.
N'oubliez pas.
Your name is Kim Yumi. And that was a dream just now.
Votre nom est Kim Yumi. Et c'était un rêve à l'instant.
You are in reality now. Please feel at ease.
Vous êtes dans la réalité maintenant. S'il vous plaît, sentez-vous à l'aise.
So it was a dream.
C'était donc un rêve.
What a relief.
Quel soulagement.
Why would I dream of a ghost?
Pourquoi rêverais-je d'un fantôme ?
Also, please note that you didn't do the dishes from breakfast or lunch
Veuillez également noter que vous n'avez pas fait la vaisselle du petit-déjeuner ou du déjeuner
before you fell asleep yesterday.
avant de t'endormir hier.
Also, you decided to date your ex-boyfriend again.
De plus, vous avez décidé de sortir à nouveau avec votre ex-petit-ami.
What?
Quoi?
I'm sorry. I missed you.
Je suis désolé. Tu m'as manqué.
I missed you so much.
Tu m'as tellement manqué.
Date Ba Bi again?
Sortir à nouveau avec Ba Bi ?
That wasn't a dream?
Ce n'était pas un rêve ?
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
I just left for work.
Je viens de partir travailler.
So it wasn't a dream.
Ce n'était donc pas un rêve.
That's right. Yesterday...
C'est exact. Hier...
I just woke up.
Je viens de me réveiller.
You went to work early.
Vous êtes allé travailler tôt.
I couldn't sleep very well, so I just left early.
Je n'arrivais pas à très bien dormir, alors je suis parti tôt.
I'll call you when my meeting is over.
Je t'appellerai quand ma réunion sera terminée.
But why am I feeling so strangely calm?
Mais pourquoi est-ce que je me sens si étrangement calme ?
Is it because it still doesn't feel real?
Est-ce parce que cela ne semble toujours pas réel ?
It's because she hasn't fully woken up yet!
C'est parce qu'elle n'est pas encore complètement réveillée !
Let's quickly drink some coffee and take a shower!
Buvons vite un café et prenons une douche !
We're dating Ba Bi again!
Nous sortons à nouveau avec Ba Bi !
Huh? Look at that.
Hein? Regardez ça.
Someone's coming.
Quelqu'un arrive.
Oh my god. Love must be coming!
Oh mon Dieu. L'amour doit venir !
Love came back!
L'amour est revenu !
It wasn't her. It was Fashion Terrorist.
Ce n'était pas elle. C'était la mode terroriste.
Where are you coming back from?
D'où reviens-tu ?
Jail.
Prison.
I was dragged there because I dressed Yumi in sweat pants yesterday.
J'ai été traîné là-bas parce que j'avais habillé Yumi avec un pantalon de survêtement hier.
I wrote a letter of reflection and was released.
J'ai écrit une lettre de réflexion et j'ai été libéré.
Well, you should have done your job correctly.
Eh bien, vous auriez dû faire votre travail correctement.
Put some care into what she wears today.
Faites attention à ce qu'elle porte aujourd'hui.
She was embarrassed to death yesterday.
Elle était morte de honte hier.
Yumi! Aren't you wearing the ring?
Yumi ! Tu ne portes pas la bague ?
She's meeting Ba Bi this evening, so she should wear the couple ring!
Elle rencontre Ba Bi ce soir, elle devrait donc porter la bague de couple !
Isn't it a little weird to start wearing it already?
N'est-ce pas un peu bizarre de commencer à le porter déjà ?
Why? Ba Bi will probably wear his too.
Pourquoi? Ba Bi portera probablement le sien aussi.
Still, that isn't urgent right now.
Pourtant, ce n’est pas urgent pour le moment.
Then let's take a selfie.
Alors prenons un selfie.
Why? Because she likes her outfit?
Pourquoi? Parce qu'elle aime sa tenue ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
We should announce that we're dating Ba Bi again on social media!
Nous devrions annoncer que nous sortons à nouveau avec Ba Bi sur les réseaux sociaux !
This will show it.
Cela le montrera.
Please don't do things like that!
S'il vous plaît, ne faites pas des choses comme ça !
Then how about changing our profile status to a heart?
Alors que diriez-vous de changer le statut de notre profil en cœur ?
Please enter a status message.
Veuillez saisir un message d'état.
Heart
Coeur
Let's not get ahead of ourselves.
N'allons pas trop loin.
Why?! Why aren't you letting me do anything?
Pourquoi?! Pourquoi tu ne me laisses rien faire ?
Are you ashamed of dating Ba Bi?
As-tu honte de sortir avec Ba Bi ?
Are you still feeling uncertain?
Vous vous sentez toujours incertain ?
Do you regret it? Is that it?
Le regrettez-vous ? C'est ça ?
It's not that. There's no reason to let everyone in Yumi's life know.
Ce n'est pas ça. Il n’y a aucune raison de le faire savoir à tout le monde dans la vie de Yumi.
They've just started dating again.
Ils viennent tout juste de recommencer à sortir ensemble.
Welcome.
Accueillir.
Did you wait long?
Avez-vous attendu longtemps ?
Oh?
Oh?
- What is it? - Wait.
- Qu'est-ce que c'est? - Attendez.
- What's with you? - What do you mean?
- Qu'est-ce que tu as ? - Que veux-tu dire?
Miss Writer, are you possibly dating?
Miss Writer, est-ce que vous sortez peut-être ?
Well, you wouldn't be dressed like that today because of meeting me.
Eh bien, tu ne serais pas habillé comme ça aujourd'hui à cause de ma rencontre.
Well... I've always been like this.
Eh bien... j'ai toujours été comme ça.
No, you haven't. Are you kidding me?
Non, ce n'est pas le cas. Vous plaisantez j'espère?
Why won't she answer him? He's asking if she's dating!
Pourquoi ne lui répond-elle pas ? Il demande si elle sort avec quelqu'un !
She should answer that she is!
Elle devrait répondre qu'elle l'est !
Wait just a second.
Attendez juste une seconde.
Why the heck do you keep stopping me?!
Pourquoi diable continuez-vous à m'arrêter ?!
Do you not remember what we said to Control Z before?
Vous ne vous souvenez pas de ce que nous avons dit à Control Z auparavant ?
He said he was swayed when an intern confessed to him.
Il a dit qu'il avait été influencé lorsqu'un stagiaire lui avait avoué.
That's why we broke up.
C'est pourquoi nous avons rompu.
Really?
Vraiment?
We told him all that, so what would he say if we told him we were dating him again?
Nous lui avons dit tout ça, alors que dirait-il si nous lui disions que nous sortions à nouveau avec lui ?
So you're saying we should keep it a secret?
Donc tu dis qu'on devrait garder ça secret ?
Are you embarrased of our Ba Bi?! Is that it?!
Êtes-vous gêné par notre Ba Bi ?! C'est ça ?!
Don't tell me you were expecting to run into someone today, so you came out dressed like that?
Ne me dis pas que tu t'attendais à rencontrer quelqu'un aujourd'hui, alors tu es sorti habillé comme ça ?
What? Run into whom?
Quoi? Rencontrer qui ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Anyway, your outfit is nice today. Good job.
Quoi qu'il en soit, ta tenue est sympa aujourd'hui. Bon travail.
Do you review my outfits, too?
Est-ce que vous examinez aussi mes tenues ?
For now, it's a relief that you seem willing to date.
Pour l'instant, c'est un soulagement que vous sembliez prêt à sortir avec vous.
Then finish the edits by next Wednesday.
Terminez ensuite les modifications d’ici mercredi prochain.
Give me some more time and make it Thursday.
Donnez-moi un peu plus de temps et venez jeudi.
All right. Thursday, then.
D'accord. Jeudi donc.
Here he comes.
Le voilà qui vient.
Hyeong Wung!
Hyeon Wung !
Oh! Yumi is here too.
Oh! Yumi est là aussi.
Wung.
Wung.
I had a meeting with Writer Yumi today. You didn't know?
J'ai eu un rendez-vous avec l'écrivain Yumi aujourd'hui. Vous ne le saviez pas ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
Hyeong Wung said he had a meeting at his company and that he would give me a ride on his way there.
Hyeong Wung a dit qu'il avait un rendez-vous dans son entreprise et qu'il me conduirait en chemin.
You ended up meeting like this again somehow.
Vous avez fini par vous revoir comme ça d'une manière ou d'une autre.
Is this a coincidence or fate?
Est-ce une coïncidence ou le destin ?
This can't be. I can see right through him!
Cela ne peut pas être le cas. Je peux voir à travers lui !
Yumi, where are you going?
Yumi, où vas-tu ?
I'm going to Jongno—
Je vais à Jongno—
Then get in. I'll drop you off on my way.
Alors monte. Je te déposerai en chemin.
There's no need. Isn't your company in the opposite direction?
Ce n'est pas nécessaire. Votre entreprise n'est-elle pas dans la direction opposée ?
Hyeong Wung said his hobby is driving around the busy city and showing off his car.
Hyeong Wung a déclaré que son passe-temps était de conduire dans la ville animée et d'exhiber sa voiture.
His hobby is to show off, right?
Son passe-temps est de se montrer, non ?
Get in.
Entrez.
Hyeong, thank you. I'll get off here.
Hyeong, merci. Je vais descendre ici.
- Miss Writer, I'll see you next week. - Okay.
- Miss Writer, je vous verrai la semaine prochaine. - D'accord.
Fighting!
Lutte!
I'll also get out here. You don't have to take me all the way there.
Je vais aussi sortir ici. Vous n'êtes pas obligé de m'emmener jusqu'ici.
I'll take you.
Je t'emmène.
You said you have a meeting.
Vous avez dit que vous aviez un rendez-vous.
It's a meeting between the departments. They'll probably all be nervous if the CEO showed up.
C'est une rencontre entre les départements. Ils seront probablement tous nerveux si le PDG se présente.
There's no need to let everyone in my life know that I'm dating Ba Bi again,
Il n'est pas nécessaire de faire savoir à tout le monde dans ma vie que je sors à nouveau avec Ba Bi,
but I felt like I should let Wung know.
mais j'avais l'impression que je devrais le faire savoir à Wung.
Wung, are you busy right now?
Wung, tu es occupé en ce moment ?
Hm?
Hein ?
If you have some time, shall we go somewhere and have a cup of coffee?
Si vous avez un peu de temps, allons-nous aller quelque part et prendre une tasse de café ?
Coffee? Right now?
Café? Tout de suite?
If you're busy, we can go another time.
Si vous êtes occupé, nous pouvons y aller une autre fois.
I'm not that busy.
Je ne suis pas si occupé.
All right.
D'accord.
Your novel has been getting a good response these days.
Votre roman a reçu un bon accueil ces derniers temps.
No, well. It's not that good.
Non, eh bien. Ce n'est pas si bon.
I just happened to come across it the other day.
Je suis tombé dessus par hasard l'autre jour.
All the comments were complimentary.
Tous les commentaires étaient élogieux.
You looked at it? That's embarrassing.
Tu l'as regardé ? C'est embarrassant.
Why? Everyone was praising you.
Pourquoi? Tout le monde te louait.
That was just a coincidence. There's a lot of malicious comments, too.
C'était juste une coïncidence. Il y a aussi beaucoup de commentaires malveillants.
How is writing?
Comment se passe l’écriture ?
It's fun.
C'est amusant.
I've got more time for myself compared to when I was working full time.
J'ai plus de temps pour moi que lorsque je travaillais à temps plein.
Writers usually write at night, right?
Les écrivains écrivent généralement la nuit, n’est-ce pas ?
No. I usually work in the morning and afternoon,
Non, je travaille habituellement le matin et l'après-midi,
and then relax at night.
puis détendez-vous la nuit.
We caught you, Kim Yumi!
On t'a attrapé, Kim Yumi !
She is free in the evenings!
Elle est libre le soir !
We will make dinner plans starting now.
Nous allons planifier le dîner dès maintenant.
So you don't work in the evenings.
Donc vous ne travaillez pas le soir.
That's right.
C'est exact.
Then you will probably be free this evening, too.
Alors vous serez probablement libre ce soir aussi.
This evening,
Ce soir,
I made plans to meet with my boyfriend.
J'ai prévu de rencontrer mon petit ami.
You don't have a boyfriend.
Tu n'as pas de petit ami.
- I do. - No, you don't have one.
- Je fais. - Non, tu n'en as pas.
I decided to get back together with my ex.
J'ai décidé de me remettre avec mon ex.
WARNING
AVERTISSEMENT
What's the alarm for now?
Quelle est l'alarme pour l'instant ?
Emergency! Emergency!
Urgence! Urgence!
Yumi is dating Yu Ba Bi again.
Yumi sort à nouveau avec Yu Ba Bi.
Emergency situation because of that guy!
Situation d'urgence à cause de ce type !
I'm really sick and tired of him!
J'en ai vraiment marre de lui !
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Don't joke around.
Ne plaisantez pas.
I really am.
Je le suis vraiment.
Kim Yumi! Are you stupid?
Kim Yumi ! Es-tu stupide ?
There is plenty of fish in the sea!
Il y a plein de poissons dans la mer !
Why are you dating someone you already broke up with?
Pourquoi sors-tu avec quelqu’un avec qui tu as déjà rompu ?
Hey, Love, calm down.
Hé, mon amour, calme-toi.
I guarantee that
Je vous garantis que
they will fight and break up for the same reason in less than a month!
ils vont se battre et se séparer pour la même raison dans moins d'un mois !
Isn't it hard to date again after breaking up?
N'est-il pas difficile de se remettre en couple après une rupture ?
- Why? - That's what everyone says.
- Pourquoi? - C'est ce que tout le monde dit.
That's what happened to all the couples I knew, they broke up in the end.
C'est ce qui est arrivé à tous les couples que j'ai connus, ils ont fini par se séparer.
♫ while we talk quietly?​ ♫
♫ pendant qu'on parle tranquillement ?​ ♫
Emergency Situation! Emergency Situation!
Situation d'urgence ! Situation d'urgence !
Wung is talking a lot of nonsense.
Wung dit beaucoup de bêtises.
What's nonsense about that? Everything he said was right!
Qu'est-ce qu'il y a d'absurdité là-dedans ? Tout ce qu'il disait était vrai !
You idiot! Wung is also an ex-boyfriend.
Espèce d'idiot ! Wung est aussi un ex-petit-ami.
If you speak ill of her ex-boyfriend Yu Ba Bi, then Wung gets affected too!
Si vous dites du mal de son ex-petit-ami Yu Ba Bi, alors Wung est également affectée !
Wung has now fallen into the ex-boyfriend paradox.
Wung est maintenant tombé dans le paradoxe de l’ex-petit-ami.
I don't care if he gets affected by it!
Je m'en fiche s'il en est affecté !
If she's not going to date me, then I'm going to make it fair and not let her date that jerk either!
Si elle ne veut pas sortir avec moi, alors je vais lui rendre les choses justes et ne pas la laisser sortir avec ce connard non plus !
Hey. Just say congratulations and end it.
Hé. Dites simplement félicitations et terminez-le.
Are you crazy? I can never say that!
Êtes-vous fou? Je ne pourrai jamais dire ça !
That's good.
C'est bien.
Good for you.
Bien pour vous.
Thanks for saying that.
Merci d'avoir dit cela.
1 - Boyfriend, 2 - Friend, 3 - A guy she knows
1 - Petit ami, 2 - Ami, 3 - Un gars qu'elle connaît
If he's not going to date her, then I don't want to do this.
S'il ne veut pas sortir avec elle, alors je ne veux pas faire ça.
Don't be greedy. We have to at least keep the friend title.
Ne soyez pas gourmand. Il faut au moins conserver le titre d'ami.
I'm also not giving up yet.
Je n'abandonne pas non plus.
Let's think of the future, huh?
Pensons à l'avenir, hein ?
3rd - A guy she knows
3ème - Un gars qu'elle connaît
2nd - A friend
2ème - Un ami
All right then, we will now complete the ceremony for the friend title.
Très bien, nous allons maintenant terminer la cérémonie pour le titre d'ami.
You're not uncomfortable around me, right?
Tu n'es pas mal à l'aise avec moi, n'est-ce pas ?
Why would I be? I'm not uncomfortable.
Pourquoi le serais-je ? Je ne suis pas mal à l'aise.
Then let's occasionally see each other like this.
Alors voyons-nous de temps en temps comme ça.
I like talking with you.
J'aime parler avec toi.
I'm sorry, I think my boyfriend may be uncomfortable with that.
Je suis désolé, je pense que mon petit ami pourrait être mal à l'aise avec ça.
What? They can't even be friends?
Quoi? Ils ne peuvent même pas être amis ?
He even said things that he didn't mean! I want to take it all back!
Il a même dit des choses qu'il ne pensait pas ! Je veux tout reprendre !
Calm down, calm down, Love.
Calme-toi, calme-toi, Amour.
Yumi, you got a bit old-fashioned.
Yumi, tu es devenue un peu démodée.
You know, I'm a little old-fashioned.
Vous savez, je suis un peu démodé.
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
Shall we get going?
On y va ?
What about Control Z?
Et le contrôle Z ?
Control Z is also a man, but you see him all the time.
Control Z est aussi un homme, mais on le voit tout le temps.
Why can't I see you when you're seeing other men like him?
Pourquoi je ne peux pas te voir alors que tu vois d'autres hommes comme lui ?
Illustrator Z is someone I work with.
Illustrator Z est quelqu'un avec qui je travaille.
- I suppose. - Yes.
- Je suppose. - Oui.
How can they get back together so easily?
Comment peuvent-ils se remettre ensemble si facilement ?
What's so special about that jerk?!
Qu'est-ce qu'il a de si spécial, ce connard ?!
How can she forgive him so easily when you broke up with him because he cheated?!
Comment peut-elle lui pardonner si facilement alors que vous avez rompu avec lui parce qu'il l'a trompé ?!
Hey! I'm begging you, that's enough!
Hé! Je vous en supplie, ça suffit !
Let's sort it out and leave quickly! We've been embarrassing enough.
Faisons le tri et partons vite ! Nous avons été suffisamment embarrassants.
All right, let's go.
Très bien, allons-y.
I have a meeting too.
J'ai aussi une réunion.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Wung, I'm going to take a taxi.
Wung, je vais prendre un taxi.
I'll give you a ride.
Je vais te conduire.
No need.
Pas besoin.
I said I would, you don't like that either?
J'ai dit que je le ferais, tu n'aimes pas ça non plus ?
It's not that I don't like it. It's because I feel bad.
Ce n'est pas que je n'aime pas ça. C'est parce que je me sens mal.
I said I would give you a ride. Can't I even do that?
J'ai dit que je t'emmènerais. Je ne peux même pas faire ça ?
Hey, if you refuse like that, you're going to make me really disapp—
Hé, si tu refuses comme ça, tu vas vraiment me faire disparaître—
- Are you okay? - Wung!
- Êtes-vous d'accord? - Wung !
I'll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
- See you tomorrow.
- À demain.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
Ba Bi, can you talk?
Ba Bi, tu peux parler ?
Marketing Department
Département Marketing
Hello?
Bonjour?
- Yumi. - Did you leave work?
- Yumi. - Avez-vous quitté le travail ?
I just left. Are you already here?
Je viens de partir. Êtes-vous déjà là ?
No. I'm sorry, but I think I'm going to be late.
Non, je suis désolé, mais je pense que je vais être en retard.
Why?
Pourquoi?
I'm at the hospital right now.
Je suis à l'hôpital en ce moment.
There was a bit of an accident.
Il y a eu un petit accident.
An ac-accident? Are you hurt?!
Un accident ? Es-tu blessé ?!
No, not me but the person I was with.
Non, pas moi mais la personne avec qui j'étais.
He isn't hurt that badly.
Il n'est pas si gravement blessé.
He hit his hand on the car door.
Il s'est cogné la main contre la portière de la voiture.
It's fractured and he's getting treated right now. I think I need to stay here for a bit longer.
Il est fracturé et il est soigné en ce moment. Je pense que je dois rester ici un peu plus longtemps.
Who was it?
Qui était-ce ?
Oh ... about that ...
Oh... à propos de ça...
It's Gu Wung.
C'est Gu Wung.
He's close with the illustrator I'm working with.
Il est proche de l'illustrateur avec lequel je travaille.
So we coincidentally met today.
Nous nous sommes donc rencontrés par hasard aujourd'hui.
Oh, really?
Oh vraiment?
I see.
Je vois.
All right.
D'accord.
What hospital is it?
De quel hôpital s'agit-il ?
Okay, don't worry.
D'accord, ne vous inquiétez pas.
Call me when you're done.
Appelle-moi quand tu auras fini.
Bye.
Au revoir.
Did you get a shot?
Avez-vous eu un coup de feu ?
They said to wait a bit.
Ils m'ont dit d'attendre un peu.
You said your employee is coming to pick you up, right?
Vous avez dit que votre employé venait vous chercher, n'est-ce pas ?
When is he coming?
Quand vient-il ?
He's on the way but said there is traffic.
Il est en route mais il dit qu'il y a du trafic.
Thanks for coming with me.
Merci d'être venu avec moi.
You can go now. You said you had a date.
Vous pouvez y aller maintenant. Tu as dit que tu avais un rendez-vous.
I'll go when your employee gets here.
J'irai quand votre employé arrivera.
I'm fine. Go ahead. That guy is probably going to misunderstand.
Je vais bien. Poursuivre. Ce type va probablement mal comprendre.
Why would he? You had an accident.
Pourquoi le ferait-il ? Vous avez eu un accident.
You can go. I'm fine.
Tu peux y aller. Je vais bien.
I'm really fine.
Je vais vraiment bien.
Then ... I feel bad making him wait too long,
Alors... je me sens mal de le faire attendre trop longtemps,
so I'll get going now.
donc je vais y aller maintenant.
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Sure.
Bien sûr.
That keeps bothering me.
Cela continue de me déranger.
Oh no! It must have ripped earlier when he fell.
Oh non! Il a dû se déchirer plus tôt quand il est tombé.
How can Wung be the same as ever?
Comment Wung peut-il être le même que jamais ?
Whenever I see Wung, I feel kind of bad.
Chaque fois que je vois Wung, je me sens un peu mal.
Being next to Wung for even one minute
Être à côté de Wung ne serait-ce qu'une minute
makes me want to take care of him.
ça me donne envie de m'occuper de lui.
When I think of him going home alone like that,
Quand je pense à lui rentrant seul à la maison comme ça,
it's sad.
c'est triste.
I'm suddenly remembering something.
Je me souviens soudain de quelque chose.
Excuse me! Wait!
Excusez-moi! Attendez!
Over here, over here! Wait!
Par ici, par ici ! Attendez!
Please take a look at her. She's an emergency patient!
S'il vous plaît, jetez un oeil à elle. C'est une patiente d'urgence !
Yumi was a patient in this hospital before, too.
Yumi était également une patiente de cet hôpital auparavant.
Back then, Wung bought her clothes to change into.
À l’époque, Wung lui achetait des vêtements pour se changer.
Ribbit
Ribbit
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
- I said to go. - I'll be quick.
- J'ai dit d'y aller. - Je serai rapide.
Where are you going?
Où vas-tu?
Yumi!
Yumi !
I should call Ba Bi to tell him I'm going to be even later.
Je devrais appeler Ba Bi pour lui dire que j'y serai encore plus tard.
Did I leave it there?
Est-ce que je l'ai laissé là ?
What should I do?
Que dois-je faire?
Where did she go?
Où est-elle allée ?
Hello.
Bonjour.
Do you remember me?
Vous souvenez-vous de moi?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
I'm Yu Ba Bi.
Je m'appelle Yu Ba Bi.
It's been a while.
Cela fait un moment.
It has.
C’est le cas.
Are you all right? I heard you were hurt.
Est-ce que ça va ? J'ai entendu dire que tu étais blessé.
Yes, as you can see.
Oui, comme vous pouvez le constater.
It's nothing serious but I interrupted your date.
Ce n'est rien de grave mais j'ai interrompu votre rendez-vous.
It's all right.
C'est bon.
Well, it's good to see that you are all right.
Eh bien, c'est bon de voir que tu vas bien.
But where did Yumi go?
Mais où est passée Yumi ?
She isn't answering her phone.
Elle ne répond pas à son téléphone.
She left her phone and went somewhere.
Elle a laissé son téléphone et est allée quelque part.
She probably will be here soon. She said she'd be right back.
Elle sera probablement là bientôt. Elle a dit qu'elle reviendrait tout de suite.
I see.
Je vois.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Because Yumi isn't that kind of person.
Parce que Yumi n'est pas ce genre de personne.
Sorry?
Désolé?
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
Elle ne se laisse pas facilement influencer, contrairement à quelqu'un d'autre.
Just in case you were worried.
Juste au cas où tu serais inquiet.
Unlike someone else?
Contrairement à quelqu'un d'autre ?
Yes. Unlike someone else.
Oui. Contrairement à quelqu'un d'autre.
♫ In so many thoughts we ♫
♫ Dans tant de pensées, nous ♫
♫  meet again on another day ♫
♫ se revoir un autre jour ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts  ♫
♫ Laissons derrière nous nos cœurs fatigués ♫
♫  and think about someone ♫
♫ et pense à quelqu'un ♫
♫ Because in matters which had nothing to do with me ♫
♫ Parce que dans des domaines qui n'avaient rien à voir avec moi ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Je m'y suis intéressé inutilement ♫
♫ In the times ♫
♫ Dans le temps ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Les cellules de Yumi 2 Aperçu
Guys, this is war!
Les gars, c'est la guerre !
Because Yumi isn't the kind of person who gets swayed easily.
Parce que Yumi n'est pas le genre de personne qui se laisse facilement influencer.
Sir, the management team meeting has been rescheduled for tomorrow morning.
Monsieur, la réunion de l'équipe de direction a été reportée à demain matin.
What time is the meeting?
À quelle heure est la réunion ?
Seoul.* (* Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Séoul.* (* Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Même si mon image qui s'estompe peut sembler misérable ♫
Don't feel pressured.
Ne vous sentez pas sous pression.
Let's not care too much about things like this.
Ne nous soucions pas trop de choses comme celle-ci.
Something keeps going wrong little by little.
Quelque chose continue de mal tourner petit à petit.
It wasn't like this in the past.
Ce n'était pas comme ça dans le passé.
♫ When this time passes ♫
♫ Quand ce temps passera ♫